
王艺栋	意向岗位：前端主程

性别：男	年龄：24	电话：13514112581
现所在地：大连	开始工作时间：2019	邮箱：wyd0617@qq.com



自我评价


1.拥有5年以上前端开发工作经验，前端知识面广，掌握当下最新技术栈，垂于大前端WEBGL、AR方向，曾任职于元宇宙（大连）和北京航东智慧，具备丰富的项目经验及实战能力。
2.擅长团队内沟通协调，把握技术前沿应用于团队，进行前端开发技术攻关，优化产品性能和用户体验，确保产品质量及稳定性，展现出卓越的技术实力和团队协作精神。
3.在元宇宙（大连）期间，成功带领团队研发多个爆款AR项目，赋能文旅景点、周边，主导开发VR大空间LBE播控系统、票务系统从0到1研发。

相关技能


1.技术方面由WebGL（Three、R3F、Babylon、Cocos、XR-Frame、Shader）、微信小程序AR|WebAR（人体、人脸、手部、脚部分、平面、识别物、3Dof、6Dof）、Web前端（React、NextJS、Antd全家桶、Nodejs、微信小程序、Vue3）做为主要技术栈，Web3区块链、WebVR、Uniapp、Unity、Java、SQL等为副技术栈。
2.前端擅长框架：Umijs、AntdPro、Nestjs、Modernjs、微信小程序
3.webgl擅长库：Threejs、Babylonjs、R3F、XR-Frame、x-mind.js、ar.js
4.游戏引擎：Cocos擅长XForge框架（独自开发过类羊了个羊小游戏）、Unity3DUI层
5.拥有2年全栈经验、熟悉JAVA、SpringMVC、MySql、MongoDB、NodeJS等服务端工作流

工作经历


2022.11-至今	元宇宙（大连）
前端开发主管 | 元宇宙、人工智能、ARVR

所属部门：产品研发部 | 汇报上级：研发总监 | 下属人数：4人
工作内容:
•公司产品前端研发、产品设计与旧项目调优
•ARVR项目设计
•项目售前对接、售后维护
•调研最优技术栈，保证项目质量
•准确理解产品需求,选用合适的前端技术进行产品开发,没有因技术选型问题重新开发的情况发生。
•根据产品开发计划,合理安排前端开发人员的工作任务,保证了项目的按期完成。
•编写前端代码,并对代码进行优化。
•协助团队解决技术问题,提升团队的研发效率。

2022.3-2022.10	掌沃数据
前端开发工程师 | 计算机软件

所属部门：产品研发部 | 汇报上级：前端开发主管 | 下属人数：无
工作内容:
•前端开发，前端主要使用React、UniApp、Vue2、WebGL库使用Babylon为主
•开发数据大屏项目：智慧加油站、智慧矿山、智慧海油
•智慧加油站项目以接入摄像头为核心，通过地图（MapBox）监控所有加油站位置以及查看所有摄像头以及报警信息。
•智慧矿山、智慧海油为结合摄像头与WebGL，3d显示目标外观，进行相应预警与操作
•Unity项目参与UI部分开发

2020.5-2022.3	北京航东智慧
前端开发工程师 | 计算机软件

所属部门：产品研发部 | 汇报上级：前端开发主管 | 下属人数：无
工作内容：
•全栈研发，在职期间前端使用vue2，后端使用groovy脚本，数据库使用mongodb进行开发
•在职期间开发了人民电商全国运营基地管理平台demo、清华大学继续教育学院综合运营平台项目研发
•独自完成园区管理系统，企腾飞营商服务平台，企业档案，园区宝大学系统

实习经历


2019.3-2019.12	艾克威尔
职位名称

参与对日项目，技术栈使用C#，开发客户端应用，数据库使用SQLServer

教育经历


2020.5-至今	东北大学
软件工程 | 本科

2017.5-2020.5	辽宁理工学院
计算机应用技术 | 大专

项目经历


2025.1-2025.5	大空间票务系统（小程序+后台）
前端主程

项目内容：票务系统+售票小程序
项目亮点/成果：多维度售票信息统计大屏、设计多维度统计大屏，集成x类业务指标实时监测，支持运营决策，通过x层加密校验确保支付系统零故障运行、优化小程序票务预订流程

2025.1-2025.5	大空间LBE播控系统
前端主程

项目内容：自研大空间播控系统，拥有设备、项目、播控、实时监控四大功能点
项目亮点/成果：同时监控四台设备流畅不卡顿、场内同时6组顾客不卡顿（每组4人

2023.1-2025.5	AR示例合集小程序
前端主程

项目内容：AR合集，通过微信搜索泥丸anyone，体验所有内容
项目亮点/成果：基于微信VK和微信XR-Frame基础库完成全部AR玩法

2024.1-2024.12	自研泥丸APP管理后台/商家后台
前端主程

项目内容：自研项目后台
项目亮点/成果：使用Antd全家桶开发栈，并在地图上摆放模型内容，跟手机APP位置同步，手机在特定位置能通过摄像头看到投放，地图使用MapBox（兼容海外，WebGL库使用Threejs

2024.1-2024.12	金石滩华夏文化博物馆馆内游戏——华夏奇缘
前端主程

项目内容：华夏文化博物馆内沙盒游戏
项目亮点/成果：使用微信小程序的程序基础库制作文字游戏，整体通讯使用websocke长连接，并带有多人拍卖、所有跟场内的交互都为AR扫描叠加

2024.1-2024.12	河南福寿园小程序
前端主程

项目内容：河南福寿园数字化小程序，拥有AR摆放墓地、AR识别建筑物、园区介绍功能
项目亮点/成果：室外光环境下精准识别建筑物并叠加内容，AR摆放墓地可同时摆放20+

2023.1-2023.12	AR眼镜穿戴-H5
前端主程

项目内容：AR穿戴眼镜、平面照片穿戴眼镜
项目亮点/成果：眼镜模型换纹理、换环境光、高精度人脸AR叠加

2023.1-2023.12	高新万达广场喜气洋洋过龘年小程序
前端主程

项目内容：高新万达新年AR活动，小红书可搜
项目亮点/成果：AR扫描打卡点获取点数，抽取万达内商家优惠卷

2023.1-2023.12	南京园小程序
前端主程

项目内容：园区内AR赋能，AR识别园区内标识物，显示详细介绍

2023.1-2023.12	数字旅顺小程序
前端主程

项目内容：给旅顺文旅集团做的旅顺全景点导游
项目亮点/成果：AR水瓶叠加、AR明信片叠加、景区扫码听语音讲解，地图表示经典Icon导航到目的地﻿

2023.1-2023.12	野果公园万圣节活动小程序
前端主程

项目内容：2023万圣节在辰熙天街举办的野果公园市集活动小程序，小红书可搜
项目亮点/成果：AR机器人摆放、AR识别标识物收集点数升级机器人、支付抽奖优惠卷、AR合影、AR变脸

2023.1-2023.12	2023数交会活动小程序
前端主程

项目内容：为2023中国国际数字和软件服务交易会制作的全场互动小程序，在参会证上印有小程序入口，微信扫码可以AR叠加参会证为会议议程
项目亮点/成果：AR叠加参会证为会议议程、AR合影、全场AR打卡集点兑换奖品，奖品兑换限制（分级

2023.1-2023.4	DAPP项目-京都HOSOO
前端主程

项目内容：给HOSOO的NFT升级DAPP，通过到店打卡或参与活动获取初始NFT，通过后续扫码升级可以升级NFT
项目亮点/成果：NFT链上操作，根据链上数据展示不同的NFT形式（SVG分层叠加）

2022.11-2022.12	白色次元品牌官网
前端主程

项目内容：公司产品官网
项目亮点/成果：主导开发3D NFT卡片，Rive 2D动画 构建现代化官网交互

2022.9-2022.10	智慧矿山
前端开发，现场监工

用户需求:为矿场、料场周围布控，实时把控现场情况。
技术方案:以摄像头，云台结合构建视频数据可视化平台。
工具使用:
 react+antdpro
 uniapp+uview
1、50+摄像头稳定运行。
2、入出口车辆识别抓拍。
3、制作周报日报月报，提供给领导查阅。
4、异常报警，审核异常。

2022.4-2022.6	智慧加气站
前端开发

沈阳市场监督局项目
把18个液化气加气站智慧化
通过点位部署摄像头平台统一管理，人脸识别，库存管理，违规报警等方式实现视频驾驶舱。
1、独立完成h5移动端 app 搭建。
2、参与 web 管理、可视化大屏搭建。
3、项目稳定运行，可同时观看所有站点运行状态，异常报警实时警告。
4、精准识别抽烟，打电话等危险行为。

2022.1-2022.3	人民电商全国运营基地管理平台demo
前端开发|产品设计|UI设计

“人民电商”是一个整合资源的互联网平台矩阵，主要形式是图文、视频内容传播，权威专注电商行业最新动态和发展趋势；同时采用流量平台直播带货形式宣传产品，销售产品。
人民电商全国运营基地管理平台是用于人民电商各地方内部的oa管理系统，包含日常办公模块以及企业的管理。
人民电商企业管理平台，使用用户是供货企业，供货企业在此平台维护产品，还可以在此平台上申请服务等一系列利企操作。
人民电商销售企业管理平台，使用用户为直播基地，直播基地去采购供货企业提供的产品，在其基地内部交给所属网红去带货。
责任描述 参与项目设计，负责项目的整体开发、测试。

2021.2-2021.12	清华大学继续教育学院综合运营平台
前端开发

为落实《清华大学综合改革方案》，探索中国特色、世界一流的终身教育，推动学校继续教育创新发展，加快学院战略转型，推进终身教育学习体系建设，学院采取整体规划、分步实施的原则，建设综合教学运营管理系统，实现从项目规划与组织、项目方案设计、班主任管理、教学运营与等全方位项目流程管理。能够全面满足学院相关岗位各个角色的信息化需求。
责任描述 负责整体系统的开发、测试、部署。
1、开发工作中主要模块为“项目管理，教室管理，班主任管理，库房管理，装送包管理，财务号管理”，一般模块包括“住宿管理，印制管理，班车管理，拍照管理，校类申请及卡证办理，在线学习，直播管理，录课管理，拍摄剪辑，资源展示”，其中除去后五个模块没有制作移动端，其余模块全部开发移动端功能。
2、测试工作为开发完成功能后进行小范围的一测再由实施测试人员进行二次测试，出现bug可以实时修改（美络开发平台特性）。
3、部署工作为本地部署，使用tomcat+mongodb+mysql。

2020.7-2021.7	园区宝运营服务平台
前端开发

园区管理平台主要是提供给园区管委会内部办公使用。
企业档案存储园区内所有企业的数据包括主要的基本工商信息等，附以统计中心统计，echarts报表等。
企腾飞营商服务平台，内有多加合作商的产品，园区内的企业可以在平台上购买所需的服务，平台接到订单后对接服务商服务企业。
责任描述 负责整体系统的开发、测试，平台分为管理平台、营商服务平台、知识分享平台。
管理平台的主要模块为公文管理、会议管理、通讯录、资产管理、企业档案、招商管理、无纸化会议、工作任务管理等模块，组织架构以管委会为单位下级为部门构成，每个模块进行人员权限区分功能。
营商服务平台是为了给园区企业做服务打造的平台，主要功能模块为政策服务平台，商旅出行功能，金融服务平台，园企互动，法务服务，财税服务。
知识分享平台（园区宝大学）为园区内企业的经验交流分享，定期举行直播，上传视频给园区企业观看，拥有线上以及线下活动的管理。
责任描述 参与项目设计，负责项目的整体开发、测试。

作品集


在线作品：
https://3xiao-editor.netlify.app
https://fiy-ball.netlify.app
图片资源：见作品集附件